Игра ведется на доске 5х6.
Каждому игроку выдается набор из 12 камней своего цвета.
Игра состоит из двух стадий.
    На первой стадии игроки выставляют шашки, причем за один ход игрок выставляет сразу две своих шашки. На первой стадии запрещены ходы, в результате которых, появляется непрерывный ряд из трех камней по вертикали или горизонтали. Игру второй стадии начинает тот игрок, которому переходит очередь хода после завершения первой стадии.
     Цель второй стадии - создание троек камней. Если игроку удалось построить такую тройку и к какому-либо её концу примыкает камень противника, то игрок, создавший тройку, снимает один камень, но только один, даже если к созданной тройке примыкает два камня, с двух концов. Снимать камень можно только в момент создания тройки, и только тот камень, который примыкает к только что созданной тройке. Тройку можно разрушить и вновь создать. Одной и той же тройкой можно пользовать многократно.